Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 23=
(No me culpes por presionarte
con mi poder)
Saludos, Su Alteza.
jiuning,
mucho tiempo sin verlo.
Su Alteza,
Te he extrañado mucho.
Su Majestad se preocupa por su salud
y ordenó a la cocina imperial
que preparara sopa de ginseng,
enviándomelo a entregarlo.
Por favor, bébelo ahora.
Durante mi ausencia,
¿Te han hecho daño?
No te preocupes.
He estado bien.
Tú...
Haz que suene tan simple.
La consorte Shu es cruel
y no se detiene ante nada.
Su plan esta vez
Fue realmente cruel.
Ella incluso arrastró a Su Majestad a esto,
Usando a la Emperatriz Viuda para matarte.
Fue realmente peligroso.
Por suerte recibí tu carta,
y retrocedió en el tiempo.
Ya lo dije antes
que el día que regreses
Sería cuando todo se calmara.
Sin embargo,
Ahora soy una sirvienta
al servicio de Su Majestad.
No puedo
Ya no te atenderé con tanta frecuencia.
Has conseguido el puesto
de doncella imperial
a través de tus propios esfuerzos.
Es realmente notable.
Pero servir a Su Majestad es arriesgado.
Tenga cuidado en todo.
Sí.
Lo tendré en cuenta.
¡Qué mujer más desvergonzada!
¡Qué conspirador es Lu Jiuning!
¡Qué consorte noble tan intrigante, Xian!
¡Estas dos rameras se pusieron de acuerdo
para hacerme un espectáculo!
Por favor calmate.
¿Cómo puedo calmarme?
Trabajaron juntos
y me hizo bailar como un perro
¡A su melodía!
Ellos fingieron pelearse.
Solo queda investigar a
la familia de mi madre,
haciendo que mi madre y mi hermano
rompan conmigo.
Los otros carros de agua revisados,
apoderándome de mil taels de oro que tenía.
Me esforcé
mucho para hacer las cosas bien.
La Ley de la Emperatriz Viuda,
Pensé que era infalible.
Nunca esperé a la noble consorte Xian
Me lo reprocharía.
¡Me he dado una bofetada en la cara con esto!
Ahora lo he perdido todo.
¡Todo gracias a estos dos conspiradores!
Por favor calmate.
Su Alteza, Lu Jiuning ahora sirve
ante Su Majestad.
Los tiempos han cambiado.
¿Por qué tener miedo?
Todavía tengo cartas de triunfo.
¡Les haré rogar por la muerte!
Se arrodillarán a mis pies
y pedir misericordia.
Ayúdame a cambiarme de ropa.
Voy a visitar
La Gran Princesa.
Saludos, Su Alteza.
Han pasado días.
¿Te sientes bien?
(La Gran Princesa)
Consorte Shu,
Estás aquí.
Traele un asiento.
Escuché eso recientemente,
Hiciste todo un espectáculo
ante Su Majestad,
causando que él y la Emperatriz Viuda
perder la fe en ti.
Si te ha afectado este asunto,
Me temo que
No puedo ayudarte.
Su Alteza, es una broma.
Vine hoy
por otra cosa.
Todos podéis marcharos.
Entonces hablaré claramente.
Su Alteza, sus días de ocio.
Puede que termine pronto.
Ahora he perdido la confianza de Su Majestad.
Mis fechorías
Seguramente quedará expuesto.
Tú también estarás implicado.
Se trata de la dignidad
de la familia real.
Su Alteza,
Debes pensar cuidadosamente.
Qué
¿Que quieren decir?
Pareces perplejo.
Entonces pregúntale a tu querido hermano.
Yun Mi apropiadamente.
Ahora se lleva a su amada doncella.
fuera del palacio
para investigar mis negocios.
Estamos atados juntos en la misma cuerda.
Si traen este asunto
ante Su Majestad,
y si Su Majestad se entera
que tú,
Su propia tía está involucrada
en la trata de personas,
qué piensas
¿Su Majestad lo hará?
(Estudio Imperial)
¿Señor Ning?
¿Estás aquí para ver a Su Majestad?
Su Majestad está de mal humor hoy.
Tenga cuidado.
Estoy aquí para ti.
¿Para mí?
¿Qué es?
La Gran Princesa me invitó a su palacio.
Venga conmigo.
Debería declinar.
Con mis humildes orígenes,
No debo sobrepasar mis límites.
Tampoco deseo...
Lo sé.
Te niegas a aferrarte al poder
o estar atado por el trono.
Aprecias vivir libremente.
La Gran Princesa me ordenó
traerte.
Ella ha oído hablar de ti y quiere conocerte.
Ella en realidad
dotes on me.
Cualquier cosa que desee hacer,
Ella lo apoya.
Sólo conócela,
¿está bien?
Saludos, Su Alteza.
Bendiciones para ti.
Elevar.
Gracias.
Hermana,
esto es
La mujer extraordinaria
que he mencionado a menudo,
Lu Jiuning.
La señorita Jiuning posee verdaderamente
una gracia extraordinaria.
No es de extrañar que mi hermano
hable de ti constantemente.
Me halagaste.
Eres verdaderamente extraordinario.
Para presenciar su majestad hoy
Es mi gran fortuna.
Tu gusto es impecable.
Hermana,
No nos habéis ofrecido asientos.
Siéntate entonces.
Gracias.
jiuning,
He aprendido de mi hermano
que has soportado dificultades
desde la infancia.
Para ascender a tu posición ahora
como una sirvienta imperial
No es poca cosa.
Su Alteza,
I
Simplemente deseo
una vida normal y estable.
Convertirse en una sirvienta imperial
Fue accidental.
Veo que mi hermano se preocupa profundamente por ti.
No soy alguien que se obsesione
con el estatus o los antecedentes.
Si ambos comparten un afecto verdadero,
Con mucho gusto buscaré
Decreto de matrimonio de la Emperatriz Viuda.
Sin embargo,
Hay una condición
Quiero que estés de acuerdo.
¡Todos fuera!
Dejen de investigar
el caso de trata de personas
Yun Mi está encendido.
Su Alteza,
Mi hermana y yo
fuimos víctimas de trata cuando éramos niñas,
y fue humillado.
Ahora encontramos a Consort Shu
coludió con funcionarios
Traficar con personas
y dañar a mujeres y niños.
Tales crímenes
No debe quedar impune.
¡Indignante!
Este caso involucra a demasiadas personas.
Sus implicaciones son profundas.
Comercio de sirvientes
Siempre ha estado
bajo la supervisión de las autoridades locales.
¿Cuántos sirvientes?
¿No sufrimos penurias y trabajos?
No se puede asumir que
todos están siendo perjudicados
simplemente porque
Tú mismo has soportado el sufrimiento.
I
Sólo puedo expresar simpatía
por su difícil situación,
pero debes cesar inmediatamente
su investigación sobre el caso.
Debo regresar a mis funciones.
Su Alteza,
Señor Ning,
Me despediré ahora.
Yun Mi,
¡detener!
Si sigues investigando,
Ignorarías nuestro vínculo fraternal.
¿Lo harías?
¿También despreciar
la dignidad de la familia real?
Para una simple sirvienta,
expondrías a las consortes imperiales,
involucrarse en casos importantes.
¿Lo hubieras hecho?
¿ La familia real
y Su Majestad se convierten en el hazmerreír?
Hermana,
¿podría ser?
tú y Consorte Shu
¿Están también implicados?
Nunca me lo imaginé
que todas mis investigaciones
conducir a mi propia hermana.
Puedes crear confusión
y exponer la verdad.
¿Pero realmente lo crees?
Su Majestad haría público esto
¿para la condena pública?
La ira de Su Majestad
llegará lejos.
Escucha mi consejo,
y abandonar la investigación.
Yun Mi,
esas personas insignificantes
son intrascendentes.
Te insto a que te retires
para su provecho.
Hermana,
Parece que ya has tomado tu decisión.
Si cesáis en vuestros esfuerzos,
Tú y Jiuning permanecerían a salvo.
Si persistes en sacudir los cielos,
¿Crees?
¿Sobrevivirá?
Hermana,
Jiuning no teme a la muerte.
De lo contrario no habría llegado tan lejos.
No la conoces.
Muere hablando,
No vivir en silencio.
Una plebeya como ella
capta esta verdad,
Aún así, nobles como nosotros
fingir ignorancia.
Yo creo
Su Majestad es sabio
y entiende un reino estable
comienza con la gente
Para explotarlos para beneficio personal
es como cortar carne para alimentar,
El vientre se llena pero el cuerpo perece.
Yun Mi.
¿Dónde está Lu Jiuning?
Su Majestad,
La señorita Jiuning fue convocada por el señor Ning.
Ella es mi criada.
¿Por qué el Señor Ning la convocaría?
Parece la Gran Princesa
Solicitó reunirse con Jiuning.
Su Majestad.
jiuning,
¿No ves que el té de Su Majestad
se ha enfriado?
¡Trae una taza nueva inmediatamente!
Sí.
Su Majestad.
¿Qué calor hace?
Perdóname.
Fui descuidado.
Traeré otra taza enseguida.
Su Majestad,
La señorita Jiuning es nueva en el servicio imperial.
Quizás necesite tiempo para adaptarse.
Su Majestad.
¿No lo he dejado claro?
¿Sólo bebo Longjing antes de la lluvia?
Comprendido.
Lo reemplazaré
con Longjing antes de la lluvia inmediatamente.
¿Qué pasa con Su Majestad hoy?
(Nunca antes había sido
tan particular.)
Está de mal humor.
Saludos, Su Alteza.
Elevar.
jiuning,
¿Has pensado en lo que te dije?
¿el otro día?
Por el amor del Señor Ning, te lo imploro.
Para detener esto.
No te pongas del lado de la consorte Shu
más tiempo.
Realmente no sabes
lo que es bueno para ti.
¿De verdad lo crees?
el umbral imperial
¿Se cruza tan fácilmente?
Su Alteza,
La consorte Shu daña a la gente,
pisoteando vidas.
Ella pagará por eso.
Deberías abandonar
este camino equivocado.
¡Detener!
Jiuning.
Por el bien de Yun Mi,
Si esto continúa,
No le traerá ningún bien.
Sé
Él valora tu consejo.
Convéncelo por mí.
Él es mi único hermano.
No puedo verlo caer.
jiuning,
ayúdame.
I
Organizaré personalmente su matrimonio.
Me temo que
No puedo ayudar.
jiuning,
Le he jurado a Yun Mi
para nunca más proteger a la Consorte Shu.
Él ha hecho tanto por ti
y rescató a innumerables
víctimas de trata.
Ya es suficiente.
jiuning,
Ambos deben parar.
Después,
Nos convertiremos en familia.
Vivamos juntos en paz.
¿No es eso agradable?
Deberías saberlo
Su Alteza fue secuestrado
Cuando era niño,
y casi muere.
Conoces su naturaleza.
Él está siguiendo este caso.
por compasión hacia la gente
y misericordia
por los que sufren.
Te aconsejo
abandonar los esfuerzos para detenerlo.
¡Lu Jiuning!
¿Quién te crees que eres?
Eres solo una humilde sirvienta.
Yo soy la Gran Princesa.
Me he humillado ante ti,
¡Y aún así sigues obstinado!
¡Conoce tu lugar!
Si rechazas mi misericordia,
No me culpes
por presionarte con mi poder
y quitarte la vida.
He sobrevivido hasta ahora por mucho tiempo
sin temer ni a la muerte ni a los tiranos.
Ya que eliges este camino,
Entonces lo sostendré
Nada a cambio.
¡Lu Jiuning!
(Wan'er,)
(después de que te fuiste,)
(Juré cazar a tus asesinos)
(y hacerles pagar con sangre.)
(Ahora, la Gran Princesa ejerce el poder)
(y usa mi vínculo con Lord Ning
para manipularme.)
(Patético.)
(El camino que he recorrido)
(no permite redención.)
(Nunca olvidaré tu injusta muerte.)
(Podríamos haber)
(vivieron vidas sencillas.)
(Nuestro mayor deseo)
(no era riqueza)
(ni lujo.)
(Solo queremos una papilla caliente al amanecer)
(y brazos esperando al anochecer.)
(Wan'er,)
(si los perdono,)
(innumerables madres)
(y niños)
(sufrirá trata de personas)
(Familias destrozadas.)
(Sabiendo esto,)
(mi vínculo con el Señor Ning)
(significa poco.)
(Es difícil encontrar una buena combinación).
(Pero yo)
(de todos modos no lo necesito)